夏色のプレゼント
一緒に駆け抜けた
ドキドキした伊豆のプレゼント
この胸の一番の宝物だよ
Wow
「夏威夷のプレゼント」
富士山真係好大啊
而且行嘅過程比想像中仲要辛苦
我同日向姐姐好努力向山頂進發
一步…
要努力埋葵姐姐同風姐姐嗰份
阿葵
頭痛好啲未啊？
而家
雖然好咗少少
但仲係好痛
係呀？
個天就快光㗎喇
噉睇唔睇日出啦？
難得嚟到
不如試下努力埋佢吖
而家出便好凍㗎
冕侯着多件衫吖
係喎
唔記得之前問媽媽借咗件羽絨𠻹
好辛苦
我唔想行路喎
仲差少少…
嗰個實係山頂嘅鳥居仲差少少…
係喇，要睇日出喇
就呢度啦，好冇？
好
天光喇
所有人…
都望住同一個方向
感覺好團結啊
This sunrise
is so amazing
Oh my god
好彩，又嚟到得，係啊
真係好靚啊
真係…
好靚啊
不過…
點解我偏偏行唔到上山頂喎？
好唔甘心…
好唔甘心啊
係啊，我哋喺山頂
阿葵佢冇事吖嘛？
唔使太擔心
落咗山佢就會好返㗎喇
我哋兩個都落山㗎喇
你哋唔使急住落返嚟㗎
難得上到去，你哋兜返個圈先啦
兜咩圈啊？
即係圍住火山口兜一個圈啊
個半鐘至兩個鐘就得得完㗎喇
你哋行埋先啦
我哋兩個而家落去五合木先
你哋落到嚟就聯絡我啦
雖然對腳好酸啊
有香姐姐
要你等我𠻹
可可奈呀？
食完個便當之後，兜個火山口一圈啦
個便當好好味啊，豬肉湯都係啊
原來行山真係會行到好肚餓㗎
真係會消耗好多體力㗎
我哋仲有排行啊
一定要補充返足夠嘅體力先，係
犀利啊
頭先因為太黑乜都睇唔到
而家就見到岩石、雲同個天
好似喺天空度散步噉啊
太陽好光啲風吹到人，好舒服啊
好似仙人掌啊
你寫緊postcard呀？
我想寫postcard寄畀阿葵啊
我想畀佢知道我呢刻嘅心情啊
都好喎
我又寫一張先
好，行啦
仲差少少咋
個頭同對腳都好痛
不過
唔行唔得
慢慢行啦
唔好勉強啊
係
點解佢唔發脾氣，仲要咁好陪我啊？
我明明帶咗咁多麻煩畀佢
終點仲有好遠
無論行咗幾耐都好
都好似冇接近過終點
幾時先到啊？
我仲要繼續噉樣捱到幾時啊？
風師姐呀
我哋仲有幾耐先到啊？
係喇，阿葵呀
我哋喺度休息下吖
我覺得你而家最好唔好諗
仲有幾耐先至落到去啊
你越係噉諗
就越會覺得好似行極都未到噉㗎喇
反而如果你就噉咩都唔諗一直行落去
就會突然間去到你嘅目的地㗎喇
係
點解…
點解我…
明知會辛苦都仲要嚟行山？
點解我要嚟啲噉嘅地方啊？
對腳好辛苦
不過
呢段路係最後㗎喇
我哋到咗喇
到劍峰喇
呢度海拔3776米啊
係全日本最高嘅山峰
萬歲
耶
富士山
萬歲
耶
胡須蟲，佢哋到咗喇
係呀？
你哋到咗嗱？
辛苦晒
係啊，佢而家休息緊㗎喇
仲有啲時間先至有巴士
你哋去睇下啲手信先啦
我知道喇
係啊，我知㗎喇
我下次嚟嗰陣會騎你㗎喇
好啦，約定你喇，好好耐呀？
係
去睇下手信啊
好吖
落山嗰陣都好辛苦啊，對腳散晒咁滯
係啊
不過今次
湊齊晒咁多個人真係太好喇
呢個係葵姐姐想要㗎
係噉，買個畀佢啦
阿葵
差唔多夠鐘上巴士喇
係
有冇聯絡屋企人啊？
又係喎
唔係好想打𠻹
咁任性嚟到又搞到自己唔舒服
實畀人鬧
阿葵
媽媽
你做咩啊？
咁多個鐘冇打嚟，我好擔心你啊
對唔住啊
上唔到山頂，你把聲噉𠸏？
冇事吖嘛？
我準備上巴士喇
唔記得打畀你，對唔住啊
你講咩啊？
你已經好畀心機㗎喇
身體冇事吖嘛？
返到嚟吖嘛？
點解？
我明明令佢咁擔心
佢反而仲鼓勵我
我都唔知笑好定喊好喇
我哋嚟喇
葵姐姐
我…吓？
Wow， that
was amazing
Yeah， that's right
Don't wonder
Mount Fuji is a world heritage site
Yeah，好cool
Let's see which
mountain we should challenge next
個頭同對腳都好痛
好辛苦
我唔想再有噉嘅經歷
唔想再行山喇
一歩…
一歩進んでゆこう